Wenn Sie nach einem Flatteranbieter suchen, sollten Sie auf dieser Seite hier über den aufgepumpten Tod mit dem Anbieterpaket
landen. Dort finden Sie einige Dokumentationen zur Verwendung.
Auf jeden Fall interessant, aber das ist natürlich nicht alles, was ich zusammen mit Ihnen tun werde.
Wir werden es verwenden und dafür müssen Sie es zuerst installieren, indem Sie einfach
den Eintrag hier kopieren und auf der Paketseite tippen.
Kehren Sie nun zu Ihrem Projekt zurück und dann zum Pub-Aspekt Ihrer E-Mail-Datei.
Fügen Sie diese Energie hier unterhalb Ihrer flacheren Abhängigkeit hinzu und stellen Sie sicher, dass die Einrückung korrekt ist,
da die Einrückung wichtig ist.
Sobald Sie dieses Dateiflattern gespeichert haben, sollten Sie diese Pakete automatisch abrufen, wenn dies nicht der
Fall ist.
Sie können flachere Pakete ausführen, indem Sie in Ihrem Terminal in diesen Projektordner navigieren, wobei die Anbieterpakete installiert
sind und natürlich die Fragen.
Wie verwenden wir es nun?
Jetzt muss am Ende ein Anbieter mit Hilfe einer Klasse definiert werden, und Sie erstellen dann einen
neuen Anbieter basierend auf dieser Klassendefinition.
Der Anbieter oder diese Klasse, die Sie erstellen, wird häufig auch als Modell bezeichnet, da Sie alle Arten
von Daten dort modellieren.
Die Daten in Ihrer App, die sich dann ändern.
Jetzt verwende ich hier jedoch bereits den Begriff Modell und verwende ihn hier, um meine Datenklasse und meine Datentypen zu definieren,
die mir hier wie ein Produkt gefallen.
Und Papa ist nicht wirklich etwas, das ich anbieten möchte, weil ein einzelnes Produkt nur ein einzelnes Objekt ist.
Ich verwende das, was ich hier mit der State-Management-Lösung verwalten möchte, eine größere Liste aller meiner
Produkte, nicht nur ein einziges Produkt.
Daher werde ich jetzt hier einen neuen Unterordner erstellen und ihn als Anbieter benennen, um
meine Klassen einzurichten, die diese größeren Definitionen für die Statusverwaltung definieren.
Diese größeren Datendefinitionen für meine App sind sozusagen die Daten, die sich auch im Laufe der Zeit ändern
und die ich hier bei Anbietern widerspiegeln möchte.
Ich werde
eine neue Datei hinzufügen und benennen, dass Produkte Punktpfeil.
Sie können es auch als Produkt-Unterstrich-Anbieter bezeichnen, wenn Sie diese Unterscheidung wirklich deutlich machen möchten.
Jetzt definieren Sie in der Produktpunkt-Dartdatei eine neue Klasse und ich werde diese Klassenprodukte benennen.
Aber jetzt im Jahr haben Sie nicht nur eine Klasse wie diese.
Stattdessen müssen Sie eine Mischung hinzufügen. Ich erwähnte, dass die Mischung zu Beginn des Kurses bereits hinzugefügt wurde. Dies ist
sinnvoll, wenn Sie das Schlüsselwort width hinzufügen. Dann ist der Name der Mischung in einer Mischung ein bisschen so, als würde man niemals eine
Klasse erweitern.
Der Hauptunterschied besteht darin, dass Sie einfach einige Eigenschaften zusammenführen oder einige Methoden
zu Ihrer vorhandenen Klasse hinzufügen, Ihre Klasse jedoch nicht in eine Instanz außerhalb einer Klasse zurückgeben.
Es ist sozusagen ein bisschen wie Vererbungslite und die Klasse, die wir hier einmischen müssen, besteht darin, die Klasse zu benachrichtigen, die in
flacher eingebaut ist und die Sie hinzufügen können, indem Sie das dunkelere Paket mit flacherem
Material hier importieren.
Change Notice Fire hängt im Wesentlichen mit dem geerbten Widget zusammen, das das Provider-Paket hinter den Kulissen verwendet
und das Widget geerbt hat, obwohl wir nicht direkt damit arbeiten. Es ist einfach ein
Widget und flacher, mit dem wir Kommunikationstunnel hinter den Kulissen einrichten können die
Hilfe des Kontextobjekts, das wir in jedem Widget erhalten.
Diese Produktklasse mischt nun die hier mitgeteilte Änderung ein und Sie werden gleich sehen, warum wir
diese Mischung hinzufügen.
Jetzt können Sie definieren, was Sie wollen, dass diese Klasse.
Und hier möchte ich eine Liste von Produkten definieren.
Also importiere zuerst meine Produktmodell-Peitschen nur mit einem Schrägstrich hier und ich werde eine Liste der Produkte hier in der Produktklasse speichern,
damit ich eine Liste habe, die Produktdaten und das Ende enthält, und ich werde
es tun Elemente unterstreichen.
Sie können es auch einfach als Elemente bezeichnen.
Ich möchte nur klarstellen, dass dieses Immobilienjahr niemals direkt von außen zugänglich sein sollte, und ich werde
in einer Sekunde auch zeigen, warum dies so ist.
Ich habe also meine Unterstriche darin und das ist keine endgültige Liste, da sie sich im Laufe der Zeit ändern wird.
Und damit meine ich den Wert hier in der Elementeigenschaft, nicht nur die Elemente in der Liste, denn dann können Sie,
wie Sie erfahren haben, auch Elemente in der Liste ändern, die endgültig sind.
Aber hier möchte ich wirklich den Wert ändern, der in der Eigenschaft selbst gespeichert ist, bevor wir etwas ändern.
Lassen Sie uns jedoch sicherstellen, dass wir diese Elemente abrufen können.
Und da ich dies durch Hinzufügen des Unterstrichs in ein Privateigentum verwandelt habe, was bedeutet, dass
von außen nicht darauf zugegriffen werden kann, füge ich hier einen Getter hinzu, der eine Liste von Produkten zurückgibt, und dann einen
Getter durch Hinzufügen, um das benannte Schlüsselwort abzurufen Artikel ohne Unterstrich und dort gebe ich meine Artikel zurück, aber nicht
so.
Stattdessen gebe ich eine Kopie von ihnen zurück, indem ich Elemente hier in eckige Klammern einwickle und
dann den Spread-Operator verwende.
Warum mache ich das jetzt?
Sie müssen sich daran erinnern, dass all diese Objekte und das Flattern oder der Pfeil Referenztypen sind.
Wenn ich meine Artikelliste hier zurückgeben würde, würde ich einen Zeiger auf dieses Objekt und diesen Speicher zurückgeben.
Richtig.
Das haben Sie früher im Kurs gelernt.
Und das bedeutet, dass ich überall im Code, wo ich hier Zugriff auf meine Produktklasse bekomme und wo
ich dann Zugriff auf die Artikel bekomme, diese Adresse erhalte und daher direkten Zugriff auf diese Liste von Artikeln selbst im Speicher bekomme
und daher mit der Bearbeitung beginnen kann Diese Liste der Artikel von einer anderen Stelle in der App, an
der ich auf diese Produktklasse tippe.
Ich möchte das nicht tun und ich möchte das auch nicht tun, denn wenn sich meine Produkte ändern, muss ich tatsächlich eine
bestimmte Methode aufrufen, um allen Zuhörern dieses Anbieters mitzuteilen, dass Sie sich an die Folie erinnern, die Sie vom Anbieter haben, und
dass Sie Zuhörer haben neue Daten sind verfügbar.
Nehmen wir also an, wir hatten hier eine Anzeigenproduktmethode, die nichts zurückgibt und die im Moment
nicht unsere Argumentation berücksichtigt.
Und dann würden wir hier einfach etwas zu unseren Artikeln hinzufügen.
Dann hätten wir natürlich normalerweise das Problem, dass wir, wenn wir die Daten hier in dieser
Klasse ändern, alle unsere Widgets oder die interessierten Widgets darüber informieren würden.
Und deshalb fügen wir diese Änderung notifiziert hinzu, weil Papa uns Zugriff auf eine Benachrichtigungs-Listener-Methode gewährt, da immer daran
gedacht wird, dass diese Klasse bald vom Anbieterpaket verwendet wird, das das geerbte Widget hinter den
Kulissen verwendet, und daher einen Kommunikationskanal zwischen diesen herstellt Klasse und die Widgets, die für uns interessiert
sind, und wir müssen diese Widgets über Updates informieren, die wir durchgeführt haben, um die
Listener nicht zu benachrichtigen, damit in diesen Widgets, die diese Klasse abhören, und Änderungen in dieser Klasse dann
neu erstellt werden und tatsächlich abgerufen werden Die neuesten Daten, die wir dort haben, und deshalb eine Kopie
zurücksenden, damit wir unsere Artikel hier von überall in der App direkt bearbeiten können.
Denn wenn wir das tun würden, könnten wir keine Benachrichtigungs-Listener aufrufen, da wir dies nur innerhalb dieser Klasse tun
können, weil wir dort diese Mischung hinzugefügt haben und daher unsere Widgets, die von den Daten abhängen und hier nicht korrekt
neu erstellt werden, weil sie es nicht wissen würden über die Änderung.
Wir müssen also sicherstellen, dass wir nur Daten innerhalb der Klasse ändern,
da wir dann Listener auslösen oder benachrichtigen können und alle anderen Teile der App, die diese Klasse abhören, dann neu erstellt werden.
Die Notiz ist vielleicht noch nicht ganz klar, weil wir noch nicht zuhören, aber das ist hier die allgemeine Idee,
warum ich das so mache.
Und im Moment werde ich dies kommentieren, weil wir im Moment nicht wirklich wissen, wie man Produkte hinzufügt, aber das
ist die Idee, warum wir die Benachrichtigung geändert haben und warum wir sie einrichten müssen und warum ich hier eine Kopie zurückschicke, aber
wir ' Ich habe gesagt, lass uns anfangen zuzuhören.
Und bevor wir anfangen können zuzuhören, müssen wir dies zuerst bereitstellen.
Bisher müssen wir klassifizieren, aber jetzt müssen wir diese Klasse hier in einen Datencontainer in einen Anbieter
verwandeln, den wir in unserer App und in den verschiedenen Teilen unserer App verwenden können, und es wagen,
dass die Produkte an einigen Stellen dieser App wichtig sind Natürlich sind sie für den Moment im Produktdetail
und im Produktübersichtsbild wichtig.
Das bedeutet, dass ich dies im Hauptpfeil bereitstellen möchte, da dies wichtig ist
und Sie dies mit dem Anbieterpaket wissen müssen, das Sie benötigen, um eine Klasse bereitzustellen, die
Sie nicht von verschiedenen Widgets in Ihrer App verwenden möchten Möglicher Punkt all dieser Widgets, die interessiert sein werden,
was bedeutet, dass ich, wenn die Produktübersicht und der Produktdetailbildschirm an den Daten interessiert
sind, die Klasse in einem Widget angeben muss, das über ihnen liegt, was in meinem Fall mein
App-Widget mein ist Root-Widget.
Wenn ich Daten habe, die nur für das Produktartikel-Widget wichtig sind, kann ich diese Daten
im Produktübersichts-Widget bereitstellen, da Papa das Produktelement erstellt, ohne dass es dann im Hauptpfeilformular
verwaltet werden muss.
Da ich jedoch Widgets habe, die auf der Stammebene registriert sind, muss ich meine Daten auch auf
der Stammebene bereitstellen, was nicht bedeutet, dass die gesamte App neu erstellt wird, wenn sich etwas an
den Daten ändert.
Aber dazu gleich mehr.
Daher möchte ich meine Daten hier bereitstellen und daher unseren Anbieter oder diese Klasse, an der
wir gerade gearbeitet haben, von Anbietern importieren. Sie stammen aus der Produktstartdatei. Jetzt können wir hier einen Anbieter einrichten.
Wie registrieren wir nun einen Anbieter in unserer App, um dann einen Anbieter zu registrieren?
Sie müssen etwas aus diesem Anbieterpaket importieren, da es einen Grund gibt, warum wir es hinzugefügt haben.
Immerhin gut.
Importieren Sie also Provider Dart aus dem Provider-Paket und jetzt hier in Ihrem App-Widget, anstatt Material-App zurückzugeben,
wird dies tatsächlich in ein Never-Widget verpackt. Wrap also mit neuem Widget und Add New Widget ist jetzt ein
Provider und da haben Sie ein paar von Anbietern weg Label.
Der gebräuchlichste Anbieter, den ich empfehlen würde, ist das Ändern des Benachrichtigungs-Fire-Anbieters. Diese Klausel des von uns installierten
Anbieterpakets ermöglicht es uns, eine Klasse zu registrieren, die Sie dann in untergeordneten Widgets abhören
können und wann immer diese Klasse die Widgets aktualisiert die nur in
diesen nicht allen untergeordneten Widgets abhören, werden nur untergeordnete Widgets, die abhören, neu erstellt.
Hier müssen Sie also eine Builder-Methode angeben, damit die Builder-Methode einen erstellten Kontext erhält und eine neue
Instanz Ihrer bereitgestellten Klasse zurückgibt, also kein Widget.
Eine neue Instanz Ihrer Provider-Klasse.
Also in unserem Fall der Produktklasse hier.
Also gebe ich hier einfach solche Produkte zurück.
Nun ein wichtiger Hinweis an dieser Stelle, obwohl die Builder-Methode hier die richtige Methode ist, um zu
wählen, ob Sie verwenden, wo Sie das Provider-Paket freigeben können.
Wenn Sie also beispielsweise diese Abhängigkeit in Ihrer oder der GVO-Datei haben, wenn Sie die neueste Version oder speziell
ein Wort größer oder gleich 4 verwenden.
Wenn Sie zum Beispiel diesen Eintrag in Ihrer mit Welpen gesprenkelten GVO-Datei haben, funktioniert dies nicht mit dem
Builder, sondern wird erstellt und einfach so.
Sie müssen einfach erstellen statt erstellen.
In diesem Fall habe ich diesen Kurs jetzt mit freien Worten aufgenommen.
Aus diesem Grund sehen wir in diesem und den nächsten Videos den Builder, und Sie können absolut Wörter verwenden, die
frei vom Anbieterpaket sind.
Alles was Sie tun müssen, ist dieses Einstiegsjahr in Ihrer Perspektive zu haben.
Emily hat zum Beispiel eingereicht, wenn Sie dies haben, können Sie einfach zusammen mit dem Builder folgen, aber wenn Sie das neueste
Wort verwenden möchten, müssen Sie hier create verwenden.
Wenn Sie also einen zum Mieten haben, müssen Sie ihn hier erstellen.
Seien Sie also nicht verwirrt, wenn Sie in den nächsten Vorlesungen etwas anderes sehen.
Das liegt nur daran, dass ich ein anderes Wort verwendet habe.
Eine Sache, die sich nicht ändert, ist die Funktionsweise des Provider-Pakets und so weiter.
Das ist also alles das Gleiche.
Nur dieser Teil hier muss angepasst werden.
Ich wollte hier nur darauf hinweisen.
Jetzt richten wir einen Anbieter ein, der allen untergeordneten Widgets eine Instanz und eine in derselben
Instanz dieser Produktklasse bereitstellt.
Also materielle App und all ihre Kinder, die interessiert sind.
Alle untergeordneten Widgets können jetzt einen Listener für diese Instanz dieser Klasse für
dieselbe Instanz und dasselbe Objekt dieser Klasse einrichten. Wenn wir etwas in eine Klasse ändern und dann
Benachrichtigungs-Listener aufrufen, werden die Widgets, die abhören, neu erstellt, und das ist sehr wichtig.
Nur die Widgets, die zuhören, halten keine Material-App.
Nur weil sich hier etwas ändert, wird die Material-App nicht neu erstellt. Es
werden nur Widgets neu erstellt, die gerade abhören. An einem Ort, an dem wir interessiert sein könnten, ist
die Produktübersicht hier in der Produktübersicht. Ich habe meinen Grid View Builder, also brauche ich meine Produkte Hier.
Jetzt könnte man sogar argumentieren, die App-Leiste, die keine von uns ausgelagerten Produktdaten benötigt,
nicht unnötig neu zu erstellen.
Wird der Builder für die Rasteransicht in ein separates Widget eingefügt, damit wir dieses zum Refactoring verwendete Tool einbinden und das Extrakt-Widget
hier verwenden und uns einen Produktnamen geben können.
Gitter vielleicht.
Jetzt haben wir das neue Widget, das für uns erstellt wurde und das
eigentlich kein Produkt als Argument erhalten sollte, sondern es selbst durch die Verwendung unseres Anbieters erhält.
Jetzt werde ich zuerst meine hier mitgeführten Produkte in eine neue Datei verschieben.
Technisch gesehen müssen Sie das nicht tun, aber ich, Robert, befolge diese Konvention, sodass Sie
in der Raster-Doktordatei meines Produkts natürlich Ihren Materialpfeil aus dem Flattern importieren und auch das Produktmodell importieren
müssen, da wir hier und darauf verweisen Das ist wichtig für das Produktmodell.
Unser normales Modell im Modellordner ist also nicht die Produktdatei, an der wir gerade gearbeitet haben,
sondern das normale Modell hier.
Ich muss hier auch auf das Produkt verweisen, weil ich es verwende.
Importieren wir also das Produktelement in den Produktübersichtsbildschirm.
Wir brauchen diesen Produktartikelimport jetzt nicht mehr.
Ich möchte auch die Dummy-Produkte, die wir hier haben, greifen und sie aus diesem Widget heraus in den
Produktstartfehler im Ordner des Anbieters verschieben, da wir dort diese Produkte haben und ich vorerst mit
einigen Dummy-Produkten beginnen möchte.
Also der Papa Produktübersichtsbildschirm.
Das brauchen wir nicht mehr.
Wir brauchen den Produktmodellimport nicht mehr, daher müssen wir nur das Raster für neue
Produkte aus dem Widgets-Ordner importieren, damit die Produkte rot starten, und wir brauchen kein neues Schlüsselwort, damit die Produkte Rasterprodukte
rot importiert werden.
Und jetzt wird das Produktraster hier im Produktraster-Widget erstellt. Sie benötigen nicht den Konstruktor oder
irgendetwas, von dem ich alle meine Daten hier abrufen möchte, indem Sie
einen solchen Listener einrichten. Für Dad und die Built-Methode können wir jetzt eine verwenden Anzahl der Features
aus dem Provider-Paket und daher importieren wir den Provider-Provider-Dart hier und unser Feature ist der Kontext-Provider.
Jetzt haben wir diese Sache außerhalb des Kontexts einige Male im Verlauf des Kurses bereits mit dem
Thema mit dem Navigator usw. gesehen.
Ich habe dort bereits erklärt, dass dies einen direkten Kommunikationskanal hinter den Kulissen schafft.
In diesem Jahr können wir mit dem Provider-Paket eine Verbindung zu einer der bereitgestellten Klassen herstellen. Daher können Sie Provider
Off nur in einem Widget verwenden, das über ein direktes oder indirektes übergeordnetes Widget verfügt, das einen Provider eingerichtet
hat, den wir hier eingerichtet haben.
Das muss also zuerst für diesen Anbieter eingerichtet werden, aber dann können wir sie mit dem Anbieter auflisten,
um Änderungen an der bereitgestellten Klassenbewertung vorzunehmen, die das Objekt liefert, um genau zu sein.
Und diese Erstellungsmethode dieses Widgets, bei der ich den Provider nur in dieser Erstellungsmethode verwende,
und natürlich alle untergeordneten Widgets werden neu erstellt, wenn das Objekt, das ich höre, die Erstellungsmethode eines übergeordneten Widgets des Produktrasters wie das ändert
Die Produktübersicht hier wird nicht erneut ausgeführt, da hier kein Listener eingerichtet wird. Dies ist natürlich
wichtig, da nicht der gesamte Widget-Baum Daten neu erstellt und nur das Widget ändert,
in dem ich zuhöre.
Und da diese Erstellungsmethode ausgeführt wird, werden natürlich auch alle untergeordneten Widgets neu erstellt.
Das ist das normale Verhalten.
Die Frage ist jedoch, wie wir eine Verbindung zwischen diesem Widget und diesem bestimmten Anbieter herstellen.
Im Moment haben wir nur einen Anbieter, aber wie Sie später sehen werden, können Sie auch mehr als
einen Anbieter in Ihrer App haben.
Daher möchte ich einen Listener für meinen Provider einrichten, der mir tatsächlich eine Instanz
meiner
Produktklasse bereitstellt. Sie teilen dem Flattern mit, wo das Provider-Paket, dass Sie an einer Instanz dieser
Produktklasse interessiert sind, indem Sie die Tatsache nutzen, dass die Off-Methode Hier in der vom Provider-Paket
bereitgestellten Provider-Klasse befindet sich eine generische Methode. Dies bedeutet, dass Sie diese eckigen Klammern hinzufügen können, um
zu erfahren, welchen Datentyp Sie tatsächlich abhören möchten.
Hier möchte ich also auf Veränderungen bei Produkten hören und darauf, welche Importschulden jetzt Produkte sein müssen.
Hier importieren wir
also aus dem dortigen Provider-Ordner aus der Produktstartdatei mit dieser Information, dass wir dem Provider-Paket
mitteilen, dass wir einen direkten Kommunikationskanal zur bereitgestellten Instanz der Produktklasse einrichten möchten, und nun wird
das Provider-Paket fortgesetzt Es sieht sich das Paragon der Produkte an, die den
Produktübersichtsbildschirm bewerten, und dort findet es keinen Anbieter. Es geht weiter und schaut sich
das übergeordnete Element des Produktübersichtsbildschirms an. Das ist natürlich mein App-Widget, da
ich dort das instanziiere Produktübersichtsbildschirm und dort, wenn es in den Widget-Baum geht, findet es
tatsächlich einen Anbieter und dann findet dieser Anbieter dankenswerterweise einen Anbieter, der dankenswerterweise eine Instanz
von Typprodukten bereitstellt, wenn wir hier eine andere Klasse erstellen würden, und
dann natürlich diesen Listener einrichten würde scheitern, aber da wir hier ein neues Produktobjekt bereitstellen, können wir es abrufen und
hier mit dem Produktanbieter-Kontext anhören, sodass wir hier Zugriff haben zu diesem Produktobjekt, das als Produktdaten bezeichnet wird, und
das ist nicht unsere Produktliste, sondern zu dem Objekt, das auf dieser Klasse basiert, und dies
wird dann einen Element-Getter haben, da wir es hier hinzugefügt haben,
damit die Produkte, mit denen wir tatsächlich arbeiten, einfach aus Produktdaten abgerufen werden durch Zugriff auf solche Elemente.
Und dies gibt uns jetzt eine Liste von Produkten und Sinnesarten-Inferenz-Arbeiten hier.
Wir brauchen den Produktmodellimport eigentlich nicht, weil wir die Produktklasse selbst hier im Produktskript
mit Dad nicht brauchen. Wir bekommen jetzt unsere Produkte hier und können jetzt die Produkte hier verwenden,
um die Länge zu bestimmen und diese dann tot weiterzuleiten Daten zum Produktartikel im Produktartikel.
Wie ich zuvor in diesem Modul erklärt habe, kann ich den Status gut als Argument abrufen, da dies Daten
sind, die das Widget selbst benötigt, die wir nicht nur weiterleiten können, sondern die wir in diesem Widget ausgeben
möchten, und daher ist es in Ordnung es so zu akzeptieren.
Es wird tatsächlich empfohlen, es so zu bekommen, da dann sehr klar ist, welche Konfiguration dieses Widget benötigt, um
korrekt zu funktionieren, und Sie diesen WeChat überall in Ihrer App ablegen können, wo Sie wissen, dass Sie
diese Daten erhalten, unabhängig davon, ob Sie einen Anbieter darüber haben oder nicht.
Damit wurde viel geredet, aber sehr wichtig.
Lassen Sie uns jetzt einen vollständigen Neustart durchführen und in unserer App sehen wir unsere Artikel jetzt noch hier, aber
jetzt laden wir sie mithilfe unserer Provider-Klasse. Der Vorteil, wenn er nicht bereits erkennbar ist, wird
umso deutlicher, je komplexer unsere Anwendung ist bekommt.